# tdethemes

[ Галерея ](Gallery/README.md)

Добро пожаловать на неофициальное хранилище тем оформления для рабочего окружения TDE/KDE3! Помимо этого, здесь приведены всевозможные инструкции и советы по работе с этим рабочим окружением.

Trinity DE (TDE) - независимое ответвление от рабочего окружения KDE 3.5. Создатель TDE - Тимоти Пирсон, один из разработчиков Kubuntu Linux. Самое главное достоинство Trinity в том, что это тот же самый KDE3, оптимизированный для работы на современных ОС и современном оборудовании. Тулкит Qt3 так же был форкнут - теперь TDE использует tQt. Не понятно, почему было принято решение о переходе на Qt4, если до сих пор не могут это сделать. Сейчас переход заморожен. Совершёт на 60%. Соответственно, совместимость со старыми Qt3-темами для KDE3 пропала. Команда tdethemes считает это очень серьёзной потерей.

## Категории:

* [Темы tQt/QT3](Themes/README.md)
* [Цветовые схемы](Colors/README.md)
* [Темы KDM/TDM](kdm3/README.md)
* [Окна загрузки DE (сплешы, `splash screens`)](Splashes/README.md)
* [Темы меню Kbfx](Kbfx/README.md)
	* [Кнопки меню Kbfx](Kbfx/buttons/README.md)

## Важная информация!!!
Хотим заметить ваше внимание на том, что это:
* Неофициальный сборник тем и других файлов для Trinity
* Все файлы, найденные на просторах интернета, предоставляются КАК ЕСТЬ (AS IS) без какой-либо перепаковки и прочих манипуляций. Файлы только проверяются на целостность и работоспособность, если это возможно. Никто не гарантирует, что эти файлы будут корректно себя вести как на KDE3, так и на Trinity.
* Некоторые файлы могут быть изъяты из публичного доступа по первому требованию владельца файла. С другой стороны, про нас никто не знает, никто сюда не заходит, поэтому подобные инциденты не могут случиться в будущем.
